Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 22=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 22=
What's the matter?
¿Qué pasa?
My Lady,
Mi Señora,
these are shops under the name of the Commander.
Se trata de tiendas que llevan el nombre del Comandante.
A total of eight.
Un total de ocho.
They're all located on the most bustling Zhuque Street.
Todas están ubicadas en la concurrida calle Zhuque.
There are also estates under the name of the Commander.
También existen propiedades a nombre del Comandante.
Two are in the Capital City.
Dos están en la capital.
The other two are outside the Capital.
Los otros dos están fuera de la capital.
Every year there is a great harvest.
Todos los años hay una gran cosecha.
The profits are very good.
Los beneficios son muy buenos.
There are also silver notes under the Commander's name
También hay billetes de plata con el nombre del Comandante.
as well as all the gold and silver he has deposited over the years.
así como todo el oro y la plata que ha depositado a lo largo de los años.
A total of more than 70,000 taels.
Un total de más de 70.000 taeles.
There are also houses under his name
También hay casas a su nombre.
and various rare treasures bestowed by His Majesty over the years.
y diversos tesoros raros otorgados por Su Majestad a lo largo de los años.
Altogether more than 300 items of all sizes.
En total, más de 300 artículos de todos los tamaños.
And then? What are you going to do?
¿Y luego? ¿Qué vas a hacer?
The Commander has transferred all of his property
El Comandante ha transferido todas sus propiedades.
under your name.
bajo tu nombre.
The land deeds and house deeds have also been changed to your name.
Las escrituras de la propiedad, tanto del terreno como de la vivienda, también han sido cambiadas a tu nombre.
And these rare treasures.
Y estos tesoros únicos.
Contracts for gifting them have also been written.
También se han redactado contratos para su donación .
The Commander now has nothing left.
Al Comandante ya no le queda nada.
Nothing left?
¿No queda nada?
Why did he give all these things to me?
¿Por qué me dio todas estas cosas?
The Commander just asked me to give them to you.
El Comandante me acaba de pedir que te los dé.
I don't want them. Take them back.
No los quiero. Devuélvelos.
I'm only responsible for delivering them.
Mi única responsabilidad es entregarlos.
If it hasn't been delivered,
Si no se ha entregado,
the Commander will definitely not spare me.
El Comandante no me tendrá ninguna consideración.
If you don't want it,
Si no lo quieres,
return it to the Commander yourself.
Devuélvalo usted mismo al Comandante.
Mohan!
¡Mohan!
I...
I...
(Xiangyue Restaurant)
(Restaurante Xiangyue)
Your Highness,
Su Alteza,
someone from the Mansion came to let you go back.
Alguien de la Mansión vino a dejarte regresar.
Let's hurry back.
Regresemos pronto.
Let me be alone for a while.
Déjenme estar solo un rato.
Your Highness, if you return late,
Alteza, si regresa tarde,
the Prince might not spare you.
Puede que el Príncipe no te perdone.
Let's go.
Vamos.
Be careful.
Ten cuidado.
I heard
Escuché
Prince Feng had an affair with another man's wife.
El príncipe Feng tuvo una aventura con la esposa de otro hombre.
Silver filled the woman's house.
La casa de la mujer estaba llena de plata.
Prince Feng appears to be a gentleman,
El príncipe Feng parece ser un caballero.
but unexpectedly, he is also a romantic man.
Pero, inesperadamente, también es un hombre romántico.
Previously,
Previamente,
the Prince even forcibly married a woman who had divorced her husband.
El príncipe incluso obligó a casarse con una mujer que se había divorciado de su marido.
He is really not a good person.
Él realmente no es buena persona.
Your Highness.
Su Alteza.
Have you met...
¿Conoces a...?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
She is the Princess.
Ella es la princesa.
The Princess...
La princesa...
What nonsense are you saying?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Say that to me again.
Dímelo otra vez.
Your Highness, spare my life.
Alteza, perdóname la vida.
I also heard it from others.
También lo escuché de otros.
This news has now spread throughout all of the city.
Esta noticia ya se ha extendido por toda la ciudad.
Why don't you listen?
¿Por qué no escuchas?
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Your Highness.
Su Alteza.
Do you know
Sabes
the Prince spent 10,000 taels of gold
El príncipe gastó 10.000 taeles de oro
to build a residence for his beauty?
¿Construirle una residencia a su belleza?
This residence must be made entirely of gold.
Esta residencia debe estar hecha completamente de oro.
He always met with that woman
Siempre se reunía con esa mujer.
when her husband was away.
cuando su marido estaba ausente.
This really is knowing a face but not the heart.
Esto es como conocer un rostro pero no el corazón.
It is said
Se dice
he and that woman were childhood sweethearts.
Él y esa mujer fueron novios desde la infancia.
Alas.
Ay.
What a pity.
Qué lástima.
They were a pair of lovers fated to be apart.
Eran una pareja de amantes destinados a estar separados.
(Storytelling venue)
(Lugar para contar cuentos)
Later,
Más tarde,
after this woman left him,
después de que esta mujer lo dejara,
unexpectedly, the Prince went to find her.
Inesperadamente, el príncipe fue a buscarla.
You must have also heard rumors about my uncle recently,
Seguramente también habrás oído rumores sobre mi tío últimamente.
saying he has embezzled and accepted many taels of silver,
diciendo que ha malversado y aceptado muchos taeles de plata,
and he harbors ill intentions.
y alberga malas intenciones.
Anyway, there are all kinds of rumors.
En fin, hay todo tipo de rumores.
These memorials
Estos monumentos
are all for me to handle this matter.
Todo depende de que yo me encargue de este asunto.
What do you think?
¿Qué opinas?
If that is the case,
Si ese es el caso,
I believe it would be better to take this opportunity
Creo que sería mejor aprovechar esta oportunidad.
to investigate the Prince openly and justly
investigar al Príncipe de forma abierta y justa.
in the name of investigating all officials.
en nombre de la investigación de todos los funcionarios.
Since such rumors exist,
Dado que existen tales rumores,
they are not without basis.
No carecen de fundamento.
It can also eliminate hidden threats in the court.
También puede eliminar amenazas ocultas en el tribunal.
You're using this rumor tactic
Estás utilizando esta táctica de rumores.
quite well.
Bastante bien.
Well? Has the Commander returned?
¿Y bien? ¿Ha regresado el Comandante?
My Lady, I have already checked three times.
Mi señora, ya lo he comprobado tres veces.
The Commander was summoned by His Majesty.
El Comandante fue convocado por Su Majestad.
We have to wait a while.
Tenemos que esperar un rato.
I'll go take a look later.
Iré a echar un vistazo más tarde.
Alright.
Está bien.
Commander.
Comandante.
The servant said you have been waiting for me to come home.
El sirviente dijo: «Me has estado esperando en casa».
Yes.
Sí.
I came to return this.
Vine a devolver esto.
Now you won't even accept these?
¿Ahora ni siquiera aceptarás esto?
Commander Pei,
Comandante Pei,
you and I owe each other nothing.
Tú y yo no nos debemos nada el uno al otro.
You don't need to feel burdened.
No tienes por qué sentirte agobiado.
As for this matter,
En cuanto a este asunto,
I need some time.
Necesito algo de tiempo.
I think
Creo
we should deal with the matter at hand first.
Primero debemos abordar el asunto que nos ocupa.
The matter about Hongzhen Incense,
El asunto del incienso de Hongzhen,
we must not allow this thing to continue harming the people.
No debemos permitir que esto siga perjudicando a la gente.
The rumors about the Prince were spread by me.
Yo difundí los rumores sobre el Príncipe .
His Majesty summoned you to the palace for this matter as well, right?
Su Majestad también le ha convocado al palacio por este asunto, ¿verdad?
I hope I didn't cause you any trouble.
Espero no haberte causado ninguna molestia.
As long as it's you who did it,
Siempre y cuando hayas sido tú quien lo hizo,
then it's not trouble.
Entonces no hay problema.
Besides, you actually helped me a lot.
Además, en realidad me ayudaste mucho.
However, Feng Zhengxin will definitely not let this go.
Sin embargo, Feng Zhengxin definitivamente no dejará pasar esta oportunidad.
What do you plan to do next?
¿Qué piensas hacer a continuación?
Just wait.
Solo espera.
He will come looking for me.
Él vendrá a buscarme.
Look at what you've done.
Mira lo que has hecho.
Who allowed you to let Cui Yunfeng go
¿Quién te autorizó a dejar ir a Cui Yunfeng?
to deal with Xu Wanning?
¿Cómo lidiar con Xu Wanning?
I just can't stand her.
No la soporto.
I want her to be utterly disgraced.
Quiero que quede completamente deshonrada.
Now she is fine.
Ahora está bien.
But I am about to be utterly disgraced.
Pero estoy a punto de quedar completamente deshonrado.
Father,
Padre,
are those rumors outside true?
¿Son ciertos esos rumores que circulan fuera?
What?
¿Qué?
You believe them too?
¿Tú también les crees?
It's just...
Es solo que...
It's just that gossip is terrifying.
Es que los chismes son aterradores.
Xu Wanning is dealing with us in this way right now.
Xu Wanning nos está tratando de esta manera en este momento.
Father,
Padre,
we must quickly come up with a solution.
Debemos encontrar una solución rápidamente.
Your Highness, bad news!
Alteza, ¡malas noticias!
His Majesty suddenly issued an order
Su Majestad emitió repentinamente una orden
to investigate all the officials.
Investigar a todos los funcionarios.
Even our mansion will be guarded by the Jinlin Guards.
Incluso nuestra mansión estará custodiada por los Guardias Jinlin.
If that's the case,
Si ese es el caso,
I'm afraid we will be under control.
Me temo que estaremos bajo control.
His Majesty must have believed those rumors.
Su Majestad debió de creer esos rumores.
This Xu Wanning
Este Xu Wanning
is truly not simple.
Realmente no es sencillo.
Since it has come to this point,
Dado que hemos llegado a este punto,
then we shall find a way to get rid of her.
Entonces encontraremos la manera de deshacernos de ella.
Yes.
Sí.
(Commander's Mansion)
(Mansión del Comandante)
My Lady, there is a letter for you.
Mi señora, hay una carta para usted.
It has indeed arrived.
Ya está aquí.
Hongmei,
Hongmei,
get ready. We're going out.
¡Prepárense! ¡Vamos a salir!
My Lady, the Commander is investigating cases outside.
Mi señora, el comandante está investigando casos en el exterior.
Should we wait for him to come back...
¿Deberíamos esperar a que regrese...?
No need.
No hay necesidad.
If so, it might be too late.
Si es así, podría ser demasiado tarde.
Let's go first.
Empecemos nosotros.
- Alright. - Let's go.
—De acuerdo. —Vamos.
Madam Pei, you're truly impressive.
Señora Pei, usted es verdaderamente impresionante.
I once had genuine feelings for you.
En algún momento sentí algo sincero por ti.
Now you show me no mercy at all.
Ahora no me muestras ninguna piedad.
Have you ever shown mercy to the Xu Family?
¿Alguna vez has mostrado misericordia a la familia Xu?
If others do not offend me,
Si los demás no me ofenden,
I will not offend them.
No los ofenderé.
Do you need me to explain one by one
¿Necesitas que te lo explique uno por uno?
what you have done to my family?
¿Qué le has hecho a mi familia?
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Do you remember this?
¿Te acuerdas de esto?
When I was at the Marquis's Mansion,
Cuando estuve en la mansión del marqués,
I already suspected
Ya lo sospechaba.
why the Marquis dislikes Cui Yunfeng so much.
¿Por qué el marqués siente tanta antipatía por Cui Yunfeng?
I thought he despised Cui Yunfeng for being mediocre and incompetent.
Pensaba que despreciaba a Cui Yunfeng por ser mediocre e incompetente.
Later, I found this on Cui Yunfeng.
Más tarde, encontré esto en Cui Yunfeng.
Then I understood the reason behind it.
Entonces comprendí el motivo.
What are you trying to say?
¿Qué intentas decir?
You and Lady Cui are old acquaintances.
Usted y Lady Cui son viejos conocidos.
You met when you were young
Os conocisteis cuando erais jóvenes
and you loved her at first sight.
Y te enamoraste de ella a primera vista.
This is your token of love.
Esta es tu muestra de amor.
But in the end, you chose power and influence
Pero al final, elegiste el poder y la influencia.
and married the Princess's mother.
y se casó con la madre de la princesa.
Lady Cui, in a fit of anger, married into the Cui Family.
Lady Cui, en un arrebato de ira, se casó con un miembro de la familia Cui.
Who told you all these things?
¿Quién te contó todo esto?
No matter when, such matters
No importa cuándo, esos asuntos
will always be talked about with great interest.
Siempre se hablará de ello con gran interés.
I can find out just by asking.
Puedo averiguarlo simplemente preguntando.
But you probably don't know
Pero probablemente no lo sepas
when Lady Cui married into the Cui Family,
cuando Lady Cui se casó con un miembro de la familia Cui,
she was already pregnant.
Ella ya estaba embarazada.
Therefore,
Por lo tanto,
Cui Yunfeng is your son, right?
Cui Yunfeng es tu hijo, ¿verdad?
All of this is nothing more than your speculation.
Todo esto no es más que especulación tuya.
If it is only speculation,
Si solo se trata de especulación,
the rumors will naturally disappear.
Los rumores desaparecerán por sí solos.
Your Highness, what are you afraid of?
Alteza, ¿a qué le teme?
You came to see me today.
Hoy has venido a verme.
Isn't it because you fear this matter will be confirmed?
¿No es porque temes que este asunto se confirme?
Where is Cui Yunfeng?
¿Dónde está Cui Yunfeng?
What?
¿Qué?
Have you started to care about your own son?
¿Has empezado a preocuparte por tu propio hijo?
Or
O
are you in a hurry to find him and silence him?
¿Tienes prisa por encontrarlo y silenciarlo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Even if there was youthful affection,
Aunque hubiera afecto juvenil,
Lady Cui
Señora Cui
was nothing more than a pawn in your career.
No era más que un peón en tu carrera.
Before Lady Cui passed away,
Antes del fallecimiento de Lady Cui,
she only told you about Cui Yunfeng's matter,
Ella solo te habló del asunto de Cui Yunfeng.
hoping you would save him.
Con la esperanza de que lo salvaras.
But for the sake of your career and reputation,
Pero por el bien de tu carrera y tu reputación,
you ignored him completely.
Lo ignoraste por completo.
But in the end,
Pero al final,
Cui Yunfeng was rescued by the Princess.
Cui Yunfeng fue rescatado por la princesa.
Your Highness, don't be angry.
Alteza, no se enfade.
I can give you Cui Yunfeng.
Puedo darte Cui Yunfeng.
But I need you to trade something for it.
Pero necesito que me ofrezcas algo a cambio.
What do you want?
¿Qué deseas?
All of our family's property that you took away.
Todas las pertenencias de nuestra familia que usted se llevó.
Madam Pei, you're truly not simple.
Señora Pei, usted no es nada sencilla.
Then this deal,
Entonces, este acuerdo,
are you going to do it or not?
¿Lo vas a hacer o no?
You know I originally didn't want Cui Yunfeng to live.
Sabes que al principio no quería que Cui Yunfeng viviera.
What if I don't save him?
¿Y si no lo salvo?
Then your career and future
Luego, tu carrera y tu futuro
would be even more worrying.
Sería aún más preocupante.
Some time ago, because of the rumors,
Hace algún tiempo, debido a los rumores,
it must have given you quite a headache, right?
Seguro que te dio un buen dolor de cabeza, ¿verdad?
If an illegitimate child appears...
Si aparece un hijo ilegítimo...
This is all the property of the Xu Family.
Todo esto es propiedad de la familia Xu.
Where is Cui Yunfeng?
¿Dónde está Cui Yunfeng?
Hongmei.
Hongmei.
Your Highness, rest assured.
Alteza, tenga la seguridad de que así es.
He is doing well.
Él está bien.
I won't disturb your reunion.
No interrumpiré vuestra reunión.
I shall take my leave first.
Me despido primero.
- Go. - Yes.
—Vete. —Sí.
Hongmei,
Hongmei,
I think Feng Zhengxin is unlikely
Creo que Feng Zhengxin es poco probable.
to let us go so easily.
dejarnos ir tan fácilmente.
Take this with you.
Llévate esto contigo.
Hurry to the Xu Family. I'll go that way.
Date prisa y ve a casa de la familia Xu. Yo iré por allí.
My Lady.
Mi señora.
There's not much time left, hurry.
No queda mucho tiempo, ¡date prisa!
What if you're in danger?
¿Y si estás en peligro?
Don't worry. Someone will come to save me.
No te preocupes. Alguien vendrá a salvarme.
Quick, quick!
¡Rápido, rápido!
Your Highness.
Su Alteza.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you pride yourself on being clever.
Te enorgulleces de ser inteligente.
Don't you understand
¿No lo entiendes?
no matter what,
pase lo que pase,
you are doomed?
¿Estás condenado?
It seems you never intend
Parece que nunca tienes intención
to let me return alive today.
para que hoy pueda regresar con vida.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you let him inhale Hongzhen Incense?
¿Le dejaste inhalar incienso de Hongzhen?
Your Highness, you misunderstood me.
Alteza, me ha malinterpretado.
It was he who lacked self-control
Fue él quien carecía de autocontrol.
and got addicted to Hongzhen Incense.
y se volvió adicto al incienso Hongzhen.
It has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
Your Highness, if you feel sorry for your son,
Alteza, si siente lástima por su hijo,
then give him some.
Entonces dale un poco.
What did you say? Son?
¿Qué dijiste, hijo?
Your Highness, you still don't know.
Alteza, usted aún no lo sabe.
Cui Yunfeng is your biological brother,
Cui Yunfeng es tu hermano biológico,
the Prince's biological son.
El hijo biológico del príncipe.
Father,
Padre,
didn't you say those rumors were all false?
¿No dijiste que esos rumores eran todos falsos?
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
I'll explain some things to you clearly later.
Más adelante te explicaré algunas cosas con claridad.
I see.
Veo.
You have been cold and distant
Has sido frío y distante.
toward my mother.
hacia mi madre.
It's all because in your heart,
Todo se debe a que en tu corazón,
it's always been Cui Yunfeng's mother.
Siempre ha sido la madre de Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
I will definitely make it up to you in the future.
Sin duda te lo compensaré en el futuro.
Make it up? How will you make it up?
¿Compensarlo? ¿Cómo lo compensarás?
Can you bring my mother back to life?
¿Puedes devolverle la vida a mi madre?
Now
Ahora
the culprit behind the rumors is still here.
El culpable de los rumores sigue aquí.
The top priority is to deal with Xu Wanning first.
La máxima prioridad es ocuparse primero de Xu Wanning.
Your Highness,
Su Alteza,
how can you bear to do this?
¿Cómo puedes soportar hacer esto?
It seems the Princess is also going to become a pawn in your career.
Parece que la princesa también se convertirá en una pieza clave en tu carrera.
Your Highness,
Su Alteza,
he is trying to pin all the killing on you.
Está intentando culparte de todos los asesinatos.
Even so,
Aún así,
I must kill you first.
Primero debo matarte.
Most of the Prince's Hongzhen Incense has been sealed off.
La mayor parte del incienso Hongzhen del príncipe ha sido precintada.
I just didn't expect
Simplemente no me lo esperaba
a large amount of his silver has been used for training troops.
Gran parte de su plata se ha utilizado para el entrenamiento de tropas.
I will report to the Emperor.
Informaré al Emperador.
Send someone to keep watch.
Envíen a alguien a vigilar.
Once any anomaly is found,
Una vez detectada cualquier anomalía,
take them down in one move.
Acabad con ellos de un solo golpe.
Yes.
Sí.
We enter the palace now?
¿Entramos ahora al palacio?
Let's go home first.
Primero vámonos a casa.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
things wouldn't have developed to this point today.
Las cosas no se habrían desarrollado hasta este punto hoy en día.
Give me incense! Incense!
¡Dame incienso! ¡Incienso!
Feng!
¡Feng!
(I didn't expect to be saved by him.)
(No esperaba que él me salvara).
Feng...
Feng...
Xiaoxiao, kill this woman for me.
Xiaoxiao, mata a esta mujer por mí.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have always treated you as a good friend.
Siempre te he tratado como a un buen amigo.
But you hurt me again and again.
Pero me lastimaste una y otra vez.
So
Entonces
even if I kill you today,
Aunque te mate hoy,
it would be to avenge myself.
Sería una forma de vengarme.
It's not that I am harming you.
No es que te esté haciendo daño.
It is you who forced yourself onto this path.
Fuiste tú quien se obligó a sí mismo a seguir este camino.
You forced me.
Me obligaste.
Six years ago at the poetry gathering,
Hace seis años, en el encuentro de poesía,
you committed a disgraceful act
Cometiste un acto vergonzoso
at my birthday banquet.
en mi banquete de cumpleaños.
It also implicated me.
También me implicó a mí.
From that time on,
A partir de ese momento,
Heng gradually distanced himself from me.
Heng se fue distanciando gradualmente de mí.
I've been waiting.
He estado esperando.
I just wanted to spend more time with Heng.
Simplemente quería pasar más tiempo con Heng.
But why
Pero por qué
is it that after six years, the one he likes is you?
¿Será que después de seis años, la que le gusta eres tú?
Why does he want to marry you, but not me?
¿Por qué quiere casarse contigo y no conmigo?
So your resentment toward me
Así que tu resentimiento hacia mí
is all because of him.
Todo es por su culpa.
Yes.
Sí.
So
Entonces
I have already killed someone.
Ya he matado a alguien.
I don't care to kill one more of you.
No me interesa matar a ninguno más de vosotros.
If you are dead,
Si estás muerto,
how could Heng still like you?
¿Cómo es posible que Heng aún te quiera?
How is it? Are you hurt?
¿Cómo estás? ¿Te has hecho daño?
I'm fine. Did you see the mark I left for you?
Estoy bien. ¿Viste la marca que te dejé?
I came late.
Llegué tarde.
Feng Xiaoxiao,
Feng Xiaoxiao,
do you really think I wouldn't kill you?
¿De verdad crees que no te mataría?
Commander Pei,
Comandante Pei,
if you want to kill my daughter,
Si quieres matar a mi hija,
you must first get my consent.
Primero debes obtener mi consentimiento.
Your Highness,
Su Alteza,
even if I kill you right now,
Aunque te mate ahora mismo,
His Majesty would not object.
Su Majestad no se opondría.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
You know clearly what you have done.
Sabes perfectamente lo que has hecho.
His Majesty is now aware
Su Majestad ahora está al tanto.
of your private stockpiling of troops.
de su reserva privada de tropas.
Awesome, Commander Pei.
¡Impresionante, Comandante Pei!
You found out so quickly.
Te enteraste muy rápido.
It seems now I really can't let you live.
Parece que ahora sí que no puedo dejarte vivir.
Whether I can live or not,
Tanto si puedo vivir como si no,
I'm afraid it's not up to you.
Me temo que no depende de ti.
If the two of us can leave here today,
Si los dos podemos irnos de aquí hoy,
then you still have a way to live.
Entonces todavía tienes una forma de vivir.
If not,
Si no,
then you have no way out but death.
entonces no te queda más remedio que la muerte.
Get out!
¡Salir!
Father, I beg you.
Padre, te lo ruego.
Please let them go.
Por favor, déjenlos ir.
Don't kill him.
No lo mates.
Drink it while it's hot.
Bébelo mientras esté caliente.
Commander, bad news! The Prince is dead.
¡Comandante, malas noticias! El príncipe ha muerto.
What?
¿Qué?
♪The old house's door remains tightly shut♪
¿La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada?
♪Snow covers the stone table in front♪
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
♪The you and I who once laughed♪
¿Tú y yo que una vez reímos?
♪Now only I am left alone♪
¿Ahora solo me quedo yo?
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
♪As if trying to hide this farewell♪
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
♪Growing sharper in the snow♪
¿Agudizándose en la nieve?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
¿El viento frío sopla en un rincón solitario?
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
¿Fragmentos de jade flotan en la nieve errante?
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
¿Mi corazón se hunde en el vasto río helado?
♪Time wears on as snow falls again and again♪
¿El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez?
♪Just like your endless heartlessness♪
¿Igual que tu infinita crueldad?
♪Frosted branches shake off stardust♪
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
♪It's my endless devotion to you♪
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
¿La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón?
♪That pure white is an endless longing♪
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
¿El viento no puede dispersar la nieve que acumula en un capullo?
♪Trapping me in this winter♪
¿Atrapándome en este invierno?
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
¿La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte?
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
¿Me quedo solo en la nieve?
♪Waiting for a fate that will never come♪
¿Esperando un destino que nunca llegará?